Như đã nói, tôi là Spencer Rugaber
và tôi đã gắn bó với Georgia Tech trong suốt
25 năm.
Trước đó, tôi là một lập trình viên trong ngành công nghiệp
phần mềm, cho cả "ông lớn" như
Bell Laboratories ở Spery, và cả công ty khởi nghiệp
(startup) tên là Interactive Systems.
Từ khi đến với Georgia Tech tôi làm việc khá mật thiết
với những nhà cung cấp dịch vụ viễn thông lớn
và cả một vài công ty khởi nghiệp.
Trong suốt quá trình đó, tôi đã cố gắng kết nối
lý thuyết kỹ thuật phần mềm học thuật (academic software engineering)
với công việc thực tế hàng ngày trong ngành công nghiệp này.
Tôi là người phát triển khóa học CS 6310,
và đã dạy nó rất nhiều lần,
ở Atlanta, và dạy từ xa ở
Hàn Quốc, và Pháp nữa.
Tôi cũng tham gia vào việc lên kế hoạch
phát triển các khóa đảm bảo (chất lượng)phần mềm khác
chính tại Georgia Tech
bao gồm khóa học quy trình (sản xuất) phần mềm
là một phần của chương trình AHMS.
Và những khóa học khác về thế hệ phần mềm (software
generation) và yêu cầu phần mềm.
Điểm đặc trưng ở những khóa học này
là chúng chú trọng và việc học bằng cách làm thực tế.
Đặc biệt trong thiết kế, không có kiến thức học thuật nào
có thể sánh bằng
kinh nghiệm xương máu đạt được trong quá trình
xây dựng thực tế.
Bạn sẽ có cơ hội thực hành chúng
trong phần đồ án của khóa học này.
Bạn có thể xem qua về triết lý giáo dục
của tôi trong link sau,
trong bản ghi chú bài học.
Giờ tôi muốn bạn gặp Jarrod Parkes.
Bạn sẽ thấy anh ấy trong vài video bài học
trong vai một sinh viên điển hình,
cố gắng giải quyết bài tập
và hỏi nhiều câu hỏi.
Jarrod, có thể nói cho chúng tôi biết
một chút về bản thân cậu được không?
>> Chắc chắn rồi, như Spencer nói
tên tôi là Jarrod Parkes và
Tôi sẽ đồng hành cùng bạn
và Spencer trong suốt khóa học này.
Về kinh nghiệm phần mềm, tôi đã làm việc
ở một số khá khá
những nơi khác nhau.
Tôi đã làm việc trong
một công ty viễn thông và
ở đó, tôi kiểm thử và lập trình
những tính năng mới cho thiết bị định tuyến DSL.
Tôi cũng đã lập trình một cơ số
trò chơi video (video game) nhỏ và những mẫu thử nghiệm
cho nền công nghệ sinh học
Và tôi cũng đồng sở hữu 1 công ty phát triển web và di động
cùng với người anh em song sinh của mình, James.
Điều quan trọng hơn,
là tôi muốn giúp Spencer mang tới
một luồng gió mới, hào hứng cho khóa học này.