[Không có tiếng]
Đây là khoá học về thiết kế phần mềm, tập trung vào
thiết kế kiến trúc bậc cao hơn là thiết kế chi tiết.
Đây không phải là khoá học lập trình.
Đặc biệt, bạn cũng nên biết lập trình
ít nhất bằng một ngôn ngữ để theo học khoá này.
Đây cũng không phải là khoá học mở đầu kỹ thuật lập trình. Điều kiện trước hết
của khoá học này là bạn đã được giới thiệu về chủ đề này rồi
thậm chí trong một khoá học khác hoặc trong khi bạn làm lập trình viên tại
một công ty phát triển phần mềm nào đó. Khoá học này tập trung vào thiết kế hướng đối tượng (object-oriented design), và
các dự án sử dụng ngôn ngữ lập trình Java. Bạn không nhất thiết phải có kinh nghiệm
trong những chủ đề này, nhưng hiểu biết quen thuộc về nó sẽ có ích.
Nếu bạn là người mới (fresher), đường dẫn tới các trang tài liệu của khoá học
viết trong ghi chú bài giảng trỏ tới những video tôi đã làm hướng dẫn về những chủ đề này.