[Không có tiếng]
Khoá học này, thiết kế và kiến trúc phần mềm, được chia thành 2 phần
những bài tập và nội dung bài học sẽ đan xen với nhau.
Sau vài bài mở đầu, chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách xem xét
quá trình phân tích một bài toán thiết kế và cụ thể hoá nó bằng UML và
OCL. Cả phương diện tĩnh và động của việc thiết kế sẽ được đưa ra.
Phần tiếp theo của khoá học liên quan tới kiến trúc phần mềm.
Phần này bao gồm những cách nghĩ và thể hiện kiến trúc khác nhau,
vai trò của yêu cầu phi chức năng (non functional requirements) trong việc quyết định kiến trúc, và
làm sao để phân chia thiết kế kiến trúc thành những mô-đun để sau đó tiến hành code được.
Phần cuối cùng của khoá học nói về những đặc trưng của thiết kế phần mềm,
bao gồm thiết kế đối tượng (object design), mẫu thiết kế (design patterns), nguyên tắc thiết kế (design principles),
và xem xét thiết kế (design reviews).