[Không có tiếng]
Trái tim và linh hồn của khoá học là nằm ở những đồ án. Tôi không thể thực sự dạy bạn
thiết kế. Bạn cần phải học nó bằng cách tự mình làm. Điều tốt nhất tôi có thể làm là
giới thiệu một vài kỹ thuật đặc thù, ví dụ như tạo mô hình (modeling), và công nghệ,
như là UML, những điều bạn có thể dùng để nghĩ xem làm sao để giải quyết được các bài toán thiết kế.
Kinh nghiệm học đến từ việc ứng dụng chúng vào bài toán và có "cảm giác"
về cách chúng vận hành. Các khoá học thiết kế phần mềm thường đối mặt với một thử thách quan trọng.
Thiết kế thú vị điển hình thường gặp khi đối mặt với bài toán lớn, phức tạp nhưng
những điều này không thể giải quyết trong giới hạn một khoá học.
Tôi đã tiếp cận một hướng khác khi dựng khung đồ án được gọi là nghiên cứu thiết kế (design studies).
Ý tưởng ở đây đến từ môi trường xây dựng kiến trúc mà trong đó
kiến trúc sư (phần mềm) thường dựng nhiều mô hình với quy mô nhỏ để
khám phá không gian thiết kế. Với mỗi đồ án trong khoá học,
Bạn sẽ được yêu cầu giải quyét vài cách khác nhau và rồi học những sự khác nhau đó
một cách có hệ thống. Bản thân những đồ án khá nhỏ, và
dù vậy, một vài đồ án cần viết code, bạn sẽ làm việc theo nhóm với
đủ thành viên, bạn cần có đủ tài nguyên để hoàn thành công việc và
nghiên cứu những biến thể. Tôi cũng cố gắng khiến cho những đồ án giống
với thực tế hết sức có thể. Điểm giống đầu tiên là bạn sẽ làm việc với
các thành viên trong nhớm không cùng 1 địa điểm. Bạn sẽ phải
học cách nhanh chóng điều chỉnh bản thân để làm việc một cách phân tán song song (parallel distributive).
Điểm giống nhau thứ 2 là các đồ án sẽ có kết thúc mở. Nghĩa là,
dù chúng là những yêu cầu cơ bản, vẫn có đủ không gian để
bạn sáng tạo giải pháp của riêng mình, và vượt trên những yêu đó
nếu bạn tin rằng mình có thể tạo ra giá trị đáng kể cho sản phẩm bạn đang kiến tạo nên.
Đương nhiên, rủi ro của một đồ án có kết thúc mở là bạn có thể bị cuốn vào
đánh bóng phần mở rộng mà không có giải pháp cho bài toán cơ bản.
Tôi cực lực khuyến cáo bạn giải quyết các đồ án theo cách gia tăng,
nghĩa là, bắt đầu bằng cách tạo ra những chương trình đơn giản, chỉ cung cấp
tính năng tối thiểu và thêm từng tính năng mới mỗi lần.
Đảm bảo rằng tính năng cũ vẫn làm việc.
Điểm giống thứ 3 với thực tế là các đồ án được chia thành pha (phase). Nghĩa là,
3 đồ án đều giải quyết bài toán trong lĩnh vực giống nhau và
đồ án sau xây dựng trên giải pháp được phát triển cho đồ án trước đó.
Thực tế, chúng tôi đặc biệt khuyến khích bạn tận dụng code. Từ chính bạn hoặc
những nhóm khác phát triển trước đó. Tình huống này là điển hình
trong thực tế, khi những dự án thành công thường có vòng đời dài,
trong đó, những tính năng bổ sung được thêm vào và bàn giao cho khách hàng.
Điểm giống thứ tư là những thành viên trong nhóm đồ án thay đổi trong mỗi pha (phase).
Trong thực tế, việc luân chuyển nhóm thường xảy ra và
bạn cần học cách làm việc với nhiều người. Một lợi ích điển hình là
khi có các thành viên nhóm với các nhóm khác nhau, bạn sẽ làm quen và biết được
những biến đổi của các giải pháp, từ đó, chọn ra thành phần từ pha trước.
Hơn nữa, quản lý nhóm theo cách này,
tạo ra động lực thiết kế giải pháp theo cách mà chúng có thể được tái sử dụng
trong những dự án sau này. Thâm chí ngay cả khi bạn không biết chính xác những dự án (sau này) đó là gì.