[Không có tiếng]
Như bạn biết, bất kỳ thứ gì được thể chế hoá như một khoá học trực tuyến
cần có một bộ chính sách nghiêm ngặt nhất định, để sinh viên và khoa phải tuân thủ.
Đương nhiên, Georgia Tech có một đoạn cam kết được dẫn trong ghi chú bài học
mà bạn phải đọc và tuân theo. Trừ phi được chỉ rõ trong phần mô tả bài tập lớn
hoặc đồ án, tất cả sản phẩm bạn nộp đều phải do bạn tự làm ra.
Khoá học sử dụng diễn đàn Piasa, cho phép bạn hỏi câu hỏi và
ngoài ra, trao đổi với sinh viên khác trong khoá. Chúng tôi khuyến khích bạn hỏi
để làm rõ về chi tiết của một công cụ hoặc công nghệ
cụ thể nào đó. Nhưng bạn không nên hỏi cũng như trả lời
những câu hỏi là một phần của bài tập lớn hoặc đồ án. Khoá học này
được quản trị chính thức bằng T-Square. Tất cả tài liệu cung cấp
thông qua T-Square tuỳ theo hướng dẫn cụ thể cho từng bài tập lớn hay
đồ án. Bất cứ thay đổi nào về chính sách hoặc thời hạn sẽ được thông báo trên T-Square, và
bạn có trách nhiệm vào T-Square để cập nhật thông tin mới nhất.
Các đồ án và vài bài tập lớn yêu cầu bạn nộp báo cáo.
Thể thức của những tài liệu này cần tuân theo chuẩn mực của Georgia Tech
như được mô tả tại trang có đường dẫn trong ghi chú bài giảng.