[Không có tiếng]
Có vài tiêu chí được dùng để đánh giá thành tích của bạn
trong khoá học này. Đầu tiên là bài tập (quizes) bạn làm trong khi xem bài giảng
trên Udacity. Những bài tập này không tính điểm. Nhưng chúng góp phần đánh giá
việc bạn hiểu tài liệu trong khi học đến đâu. Về mặt đánh giá điểm số,
khoá học này bao gồm đồ án, bài tập lớn, việc tham gia khoá học và
bài thi. Các đồ án và vài bài tập lớn được làm theo nhóm. Và
tất cả các thành viên trong nhóm sẽ nhận được điểm giống nhau cho bài nộp.
Điều này nói lên rằng, bạn có quyền nhận xét về sự đóng góp
của bạn cùng nhóm, hoặc không. Những nhận xét này sẽ được dùng
để đánh giá điểm tham gia khoá học. Các cán bộ của khoá học
sẽ nỗ lực hết mình để thể hiện các tiêu chí điểm số cho từng người
một cách rõ ràng hết sức có thể. Thêm vào đó, chúng tôi rất chú ý đưa ra cho bạn
phản hồi giàu thông tin, nhanh chóng và chính xác về bài làm của mình. Nếu bạn có bất kỳ
câu hỏi nào về điểm số mình nhận được, vui lòng gửi email tới trưởng bộ phận trợ giảng.
Đừng viết bất kỳ câu hỏi nào về điểm số lên Piazza. Và các thông báo chung về điểm số
sẽ được cán bộ khoá hộc thông báo thông qua T-Square.