[Không có tiếng]
Như tôi đã đề cập trước đó, tôi không thể thực sự "dạy" bạn thiết kế phần mềm. Bạn phải
học nó một cách tích cực. Để khuyến khích điều đó, một phần điểm số của bạn trong khoá học
sẽ đánh giá sự tham gia của bạn vào khoá này, Đây là một thành tố khách quan cần thiết,
nhưng tôi có thể cho bạn biết một vài điều đáng lưu tâm về nó.
Đầu tiên là đánh giá của bạn cùng nhóm về bạn trong các đồ án và bài tập lớn.
Thêm vào đó, là việc làm bài tập (quizzes) - một phần của khoá học. Thứ 3 nữa, là
sự tham gia tự do của bạn vào diễn đàn khoá học. Tôi coi khoá học này, bản thân nó,
là một dự án thiết kế. Mặc dù nó đã được đưa ra rất nhiều lần trước đây, nó
vẫn cần được điều chỉnh để giải quyết những hạn chế của việc nộp bài qua web và
số lượng lớn sinh viên. Do đó, tôi mong đợi một số sinh viên sẽ làm việc tốt hơn
những người khác. Tôi đặc biệt kêu gọi sự đóng góp của bạn,
cụ thể như sau. Đầu tiên, báo bất kỳ lỗi nào trong tài liệu. Lỗi này có thể
đơn giản là lỗi đánh máy (typos), hoặc mơ hồ như câu hỏi về nội dung không rõ ràng trong bài học.
[Không có tiếng]
Nếu bạn có bất kỳ đề xuất gì về nội dung bổ sung, cũng như đề xuất
phù hợp với mục tiêu chung của khoá học, hay ví dụ cụ thể, có thể
do bạn tạo ra hoặc bạn nhìn thấy trong tình huống cụ thể,
bài tập lớn thay thế hoặc câu hỏi bài tập lớn, thậm chí đề xuất
về thành phần phong cách có thể được thêm vào khoá học. Nói chung, người
đóng góp một điểm nào đó sẽ nhận được sự ghi nhận cho cống hiến đó.