[Không có tiếng]
Trong một phần của khoá học này, bạn sẽ được truy cập vào 1 máy ảo
bao gồm môi trường và công cụ giúp bạn làm bài tập
trong khoá này. Ví dụ, trong máy ảo có ARGO UML,
một công cụ vẽ UML. Bạn không nhất thiết sử dụng ARGO UML, nhưng
nó cho phép bạn bắt đầu với những bài tập liên quan tới UML nhanh chóng hơn.
Có những công cụ khác như là Eclipse cũng được cài đặt. Ngoài
máy ảo, bạn cũng nên để ý đến trang nguồn của khoá học.
Nó không chỉ bao gồm các đường dẫn tới tài liệu cần đọc trong khoá,
mà còn những điểm khác tham chiếu tới các bài học, và một vài chỉ dẫn
cho phép bạn tìm hiểu sâu hơn vào mỗi chủ đề bạn thấy hứng thú.
Tôi khuyến khích bạn khám phá. Và nếu như bạn tìm thấy những nguồn thú vị khác
vui lòng cho chúng tôi biết thông qua diễn đàn và chúng tôi sẽ thêm nó vào trang này.